Chrono Trigger: Prophet's Guile est un hack de Chrono Trigger, le fameux RPG sur la 16 bits de Nintendo. C'est une nouvelle histoire centrée sur la visite mouvementée de Magus dans le royaume de Zeal, lorsqu'il se fait passer pour un prophète, gagne les faveurs de la Reine, et prépare sa deuxième tentative de vengeance sur Lavos! La plupart d'entre vous se rappelleront ce passage en plein milieu du jeu lorsque Chrono et son équipe arrivent à leur tour au royaume de Zeal. Le hack est remplie de surprises et de petites perles au niveau des graphismes, des niveaux, du son et du design ; il illustre ce que tout le monde peut faire dans le domaine du hacking de Chrono Trigger avec le logiciel Temporal Flux (un logiciel qui édite le moteur de Chrono Trigger, c'est un peu comme RPG Maker mais avec CT comme base). Cette aventure est d'une durée équivalente à deux ou trois chapitres de CT (entre 1h30 et 2h), et constitue le PREMIER hack fini tiré de CT qui possède un scénario original.